Je représente aujourd'hui une équipe d'artistes, de techniciens et de réalisateurs
qui ont, au cours des quatres dernières années, contribué à la production d'un film exceptionnel.
Ainsi, ces gens ont réalisé une prouesse dans la représentation d'objets assistée par ordinateur.
Je souhaiterais dès maintenant vous montrer quelques extraits du film.
Prions pour que la vidéo fonctionne.
Si nous avons correctement fait notre travail, vous ne le remarquerez même pas.
Film: Je ne sais pas comment c'est possible ...
mais on dirait que tu as plus de cheveux.
Benjamin Button (BB): Et si je vous disait que je ne vieillis pas ...
... mais qu'au contraire je deviens plus jeune que n'importe qui?